Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Saya berjanji saya akan menggembirakan anda!)
"Love Sea: The Home for Lovers"
(Episod 7)
Orang yang menjengkelkan itu kembali.
Kembali lagi?
Dia berpaut pada Ai sejak tadi.
- Dari beberapa tahun yang lalu...
- Ah...
Maaf.
Selebihnya
Saya akan tunggu dia cakap sendiri.
Tunggu sehingga dia mempercayai saya
untuk memberitahu saya secara peribadi.
Kaishin, ada satu perkara
boleh saya minta tolong awak?
Apa itu?
awak dan Ai...
jangan biarkan hubungan anda terhenti hanya dengan kontrak.
Anda boleh terus bertanya.
Saya sudah biasa dengannya.
Selamat pagi, Ai-san.
Nak kopi?
Semasa saya kecil
orang bertanya kenapa ibu bapa saya bercerai.
Apabila saya dewasa, mereka bertanya sama ada saya gay.
Orang ramai sentiasa mengungkit perkara ini.
Walaupun selepas menjadi seorang penulis
orang mendengar tentang saya daripada orang lain.
saya rasa macam...
awak marah tentang perkara lain.
Bilakah anda bertukar hubungan dengan Himeka?
Pada hari pertama.
Dia berkata untuk memberitahunya jika saya memerlukan apa-apa.
wanita itu...
Tetapi...
mulai sekarang, saya akan bertanya terus tentang awak.
Sarapan pagi.
apa yang awak nak?
tak perlu.
malam tadi...
Saya makan banyak.
Terima kasih kerana merawat saya.
Orang itu dari semalam...
adalah...
sepupu saya Rin.
Mak Rin dan mak saya adik beradik.
Tetapi mereka sentiasa bermusuhan dengan keluarga kami.
Mak saya pandai buat duit.
Termasuklah rumah ini
harta di bawah nama saya...
asalnya semua milik mak saya.
Makcik saya selalu...
cuba memperlekehkan ibu saya.
Anak perempuannya Rin pun sama.
Hanya untuk menyerang saya
dia menjadi seorang penulis.
Dia juga seorang penulis?
Pelbagai jenis.
Bercakap tentang itu.
Saya tidak tahu apa yang perlu dicemburui.
Mereka mempunyai segala yang tidak dimiliki oleh keluarga kita.
Termasuklah ayah yang baik.
Ayah saya... dia...
penggali emas yang tidak berharga.
Untuk membersihkan urusannya yang kucar-kacir dengan wanita
ibu menghabiskan banyak wang.
akhirnya...
Jadi parut di kepala anda ...
Anda sudah perasan, ya?
Keganasan rumah tangga adalah rutin.
Pada hari terakhir
dia memukul saya dengan botol dengan sekuat tenaga.
Ibu saya rebah dan menangis.
Ayah menjerit "diam, diam"
menjerit kepadanya.
Ibu memberi ayah wang dan rumah
walaupun selepas memutuskan hubungan dengan kami
saudara mara itu masih...
pandang rendah pada kita
sentiasa memfitnah kita.
Rin membesar melihat semua ini
dan melihat saya sebagai duri.
Jika saya bertanding untuk majlis pelajar
dia akan lari juga.
Jika saya belajar di luar negara, dia pun begitu.
Hilang dalam penulisan novel dan menuduh saya plagiat.
saya tak faham...
kenapa dia taksub sangat nak pukul aku.
bagi saya,
andai aku boleh mempunyai keluarga bahagia seperti mereka.
Saya akan menyerahkan segala-galanya.
Apa lagi yang mereka mahu?
Adakah seseorang dalam keluarga saya perlu mati...
sebelum mereka akhirnya berpuas hati?
Ai-san.
Menangis tidak mengapa jika anda mahu.
Saya tidak akan menangis.
Ia begitu lama dahulu.
Kemudian...
tak mengapa juga.
Biar saya tanya satu soalan.
apa?
Boleh saya peluk awak?
Saya tak cakap awak boleh.
Kemudian...
Anda boleh memotongnya daripada gaji saya sebagai hukuman.
Saya akan potong gaji awak.
Tolak semua.
terima kasih.
Awak tak jawab ke?
Saya tidak mengganggu.
Jarang Fumi ada masa lapang.
Jika saya tidak tahu Cikgu Ai suka "sebelah itu"...
melihat kamu berdua bersama dan begitu rapat.
Baru-baru ini ada pengganti.
Oh?
Jadi sebab itu awak tidak bermaya?
Hah?
Adakah saya tidak bermaya?
Anda biasanya bercakap dengan penuh semangat tentang novel atau pelakon yang anda sokong.
Ya, seperti Himeka Ui.
Himeka-san?
Kenapa awak ada di pejabat?
Adakah anda menangis?
Oh tidak, ulasan buruk lagi?
hari ini...
Saya merakam adegan tentang kematian nenek.
Dan...
belum keluar dari emosi itu.
perasaan itu
mengingatkan saya apabila dia benar-benar meninggal dunia.
Tetapi...
Saya tidak mahu orang lain selain awak berfikir...
Saya seorang pelakon yang tidak dapat mengawal emosinya.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Pegang saya erat-erat.
Hah?
Tolonglah.
Merasa lebih baik?
Tidak.
Apa yang patut saya buat...?
Jangan mengelak saya.
Saya tidak mengelak daripada awak.
Janji dengan saya.
Katakan awak tidak akan mengelak saya.
Saya sangat merindui nenek.
Apabila saya memegang tangannya...
dia akan memerah kembali dengan lemah.
Jadilah baik!
Himeka-san, saya janji.
Saya tidak akan mengelak daripada awak.
Jadi tolong, jangan menangis lagi.
saya.
Nak dapatkan aiskrim pada hari Ahad?
Yeah! dengan kereta?
ya
Saya bertanya kepada ayah sama ada tidak mengapa apabila dia datang menjemput saya.
Yay! Hebat!
terima kasih.
apa salahnya
Datuk saya...
Bolehkah anda meminta ayah anda untuk memandu ke belakang sekolah?
Dan beri saya tumpangan?
terima kasih.
jom pergi.
saya.
makan.
Panggilan tiba-tiba awak mengejutkan saya.
Di sini.
Jom masuk.
Ini adalah lelaki yang saya tinggal bersama.
Kaishin.
Hello.
Jadi, adakah dia jenis Uncle Ai?
Pakcik Ai...
Ketinggian yang baik, binaan yang baik...
Kulit sawo matang juga...
Hmm, hampir tidak lulus.
Soal rupa...
Markah penuh.
Pakcik Ai.
Dewasa kecil.
Anda tidak boleh membandingkan saya dengan Ai semasa kecil
Saya telah menggunakan telefon pintar sejak saya memakai lampin.
Mungkin saya patut minta ibu awak tetapkan had penggunaan.
Baik saya pergi baca novel Ai.
Jadi...
Adakah orang itu teman lelaki anda?
Clich apa?? hukuman.
Jika anda di sini untuk elaun, berkelakuan.
Ada yang tak kena?
Tadi...
Dalam perjalanan pulang dari sekolah...
Saya melihat datuk.
Tapi saya terus lari, dia tak nampak saya.
makan.
Adakah anda memberitahu ibu anda?
- Kita kena beritahu dia.
- Tidak.
Dia akan paranoid semula.
Pengawal peribadi yang mengikuti adalah menjengkelkan.
- Tetapi ini untuk melindungi awak...
- Saya tahu.
Kemudian...
Saya akan mula menjemput awak mulai esok selepas sekolah.
Hah?
Tetapi...
Mak saya kata Ai takut dengan Atuk.
Dia juga memberitahu anda...
Adakah setiausaha anda tidak boleh melakukannya?
Tidak.
Jika sesuatu berlaku, dia tidak cukup kuat.
saya...
Saya cukup kuat.
Katakan sahaja saya diupah oleh Ai-san...
mak awak patut setuju.
Kalau mak risau kita boleh terus telefon.
Tidak.
kenapa tidak
Ia mungkin berbahaya.
Saya mahu melindungi orang yang anda hargai.
Ahem.
Ini bukan hanya tentang kamu berdua.
Awak kena lulus ujian saya dulu.
makan.
Bolehkah anda memberi kami seketika?
Jadi.
Adakah anda suka Ai?
Nah...
Adakah ini ujian?
Jangan jawab soalan dengan soalan.
Begitu juga dengan anda?
Adakah anda suka dia?
Awak sayang dia ke?
Dia cukup kacak.
Dan comel.
Dan?
Apa-apa lagi?
Saya berasa buruk menyembunyikan perkara daripada seorang kanak-kanak.
Adakah anda ingin tahu?
Sebab kita bersama...
Sebabnya?
Dia membayar saya untuk bersamanya.
Adakah anda faham maksudnya?
kenapa?
Oh...
melakukan perkara yang sama seperti nenek.
Tetapi saya tidak mahu wang.
Kemudian mengapa anda mengambil kerja itu?
Untuk buat dia sayang aku.
Tidak, untuk lebih jelas.
Untuk membuat dia
tiada pilihan selain mencintai saya.
Sebenarnya...
Saya membaca novel Ai.
Ia adalah sangat...
cerita yang sangat sunyi.
Saya nak cerita Ai sendiri...
boleh mempunyai seseorang yang tidak akan membuatnya berasa keseorangan.
Dan saya mahu ia mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Mina-chan.
Tolong, bantu saya menjadi orang itu.
Saya yakin saya boleh melakukannya.
Saya suka orang yang berani.
awak lulus.
Panggil saja saya Mina
Saya akan panggil awak "Pakcik Kaishin".
Dengan cara itu, saya boleh memanggil anda tidak kira apa yang berlaku.
Adakah anda benar-benar berada di tingkatan enam?
[4 tahun yang lalu: Pindahkan 1 juta yen kepada Ayah]
(Mesej: Berhenti menelefon kakak)
[3 tahun yang lalu: Pindahkan 3 juta yen kepada Ayah]
(Mesej: Ini kali terakhir)
[Pindahkan 1 juta yen kepada Ayah]
(Mesej: Wang diberikan, berhenti mengganggu kami)
(Mesej dibaca)
saya dah balik.
Selamat kembali.
Terima kasih kerana berjumpa dengan adik saya.
Laluan pulang adalah mudah.
Serahkan pickup dan drop-off kepada saya mulai esok.
Adakah awak okay
tentang ayah awak?
Saya tak okay langsung.
Boleh saya peluk awak?
tak apa.
Saya di sini untuk awak.
terima kasih.
Kaishin.
Terima kasih kerana berada di sini
dan kerana menjaga Mina.
Bukan apa.
Anda sangat jujur ​​hari ini.
Adakah ini membalas budi?
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
saya milik awak.
satu...
Tidakkah ini terlalu sengit?
Serius.
Lagipun ia adalah hasil kerja Ai Rakumoto.
Tetapi ia mesti pelik
untuk menonton kerja orang penting anda.
saya...
hanya pemandu.
Anda boleh menggugurkan perbuatan itu pada ketika ini.
Selamat bekerja hari ini.
awak juga.
Heave-ho! Heave-ho!
Hei, apa-apa-apa...
awak buat apa?
Saya akan menukar pakaian.
- Heave-ho!
- Tunggu.
Sila pergi sendiri.
Saya tidak boleh mendapatkan zip.
Cepat.
Orang akan berada di sini bila-bila masa.
masuk ke dalam...
Fikirkan sendiri.
Saya memberitahu anda saya tidak boleh mencapainya!
Tengok.
Cepat.
Awak sesat.
Tukar sahaja...
Apa yang awak malu sangat?
Kami semua perempuan.
Tolong tutup perisai.
Terluka, saya rasa dibenci.
Saya benci awak.
Awak selalu usik saya...
Sebab awak asyik mengusik.
Apa yang menyeronokkan untuk diusik?
Semua tentang awak adalah.
Tidak mengapa jika Fumi membenci saya.
saya suka awak.
Hah?!
Jom balik.
Pakaian ditukar.
Beg, diperiksa.
biarkan sahaja.
Kami akan kembali esok pula.
Saya tidak akan datang.
Esok majlis cikgu Ai.
Peristiwa?
Dulu semasa saya seorang pelajar
sebagai pembaca
sebagai peminat
kali pertama saya melihat sendiri Cikgu Ai
berada di pesta buku.
(Meraikan adaptasi TV!
Acara Menandatangani Ai Rakumoto)
- Ini gerai hari ini.
- Okay.
Cikgu Ai
kami mengharapkan anda hari ini.
terima kasih.
Mengenai langkah berjaga-jaga tempat...
Ya, saya akan uruskan.
Dengan cara ini, sila.
Kali pertama melihat anda kelihatan seperti pengarang sebenar.
Hmm?
Tunggu.
Betulkan.
Hei, cepat dan betulkan.
Awak nampak kacak sekarang.
Itu lelaki saya.
Apa yang awak cakap tadi?
telefon.
- Tidak mengapa.
- Jawabnya.
Hei, abang! Bila awak nak balik?
Anda terlalu kuat.
Tetapi...
semua orang berkata anda akan meninggalkan lautan
tinggalkan pulau ini.
Hei, tunggu...
anda sekurang-kurangnya boleh menafikannya.
saya tahu.
Sikit lagi.
Beri saya sedikit masa lagi.
Apa yang merisaukan anda?
Hello.
Kaishin.
Macam mana awak tahu nama saya?
saya nak beli awak.
Hah?
Awak dibeli oleh Ai dengan wang pula kan?
Saya akan menjadi pelanggan awak juga.
awak...
Berapa nak beli awak?
asap!
Ah.
Hello, Nenek?
saya sihat.
satu...
Ia hanya...
orang yang saya suka membenci saya.
Hah?
Awak nak saya cakap awak dah meninggal dunia?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak